EN TU MEJOR MOMENTO
PERSONAJES, HECHOS,
ORGANIZACIONES Y LUGARES SON FICTICIOS
SE FILMÓ A NIÑOS Y ANIMALES
EN ENTORNOS SEGUROS
Hola, la llamo del restaurante Naum.
Encontramos la pluma que perdió.
Si alguna vez la encuentran,
¿podría llamarme a este número?
Recordé que nos pidió
que la llamáramos si la encontrábamos.
Creo que me debe una explicación.
El lugar del grabado y el tipo de letra.
Son exactamente iguales.
¿Cómo puede ser?
Yo…
Se la compré.
¿De qué habla?
¿Cómo pudo haber…?
Compré la misma pluma
al estar en Estados Unidos.
La primera vez que la vi en el atelier,
me sorprendí al ver su pluma.
porque me resultó conocida.
Entonces, ¿la compró
cuando volvió a Estados Unidos?
¿Compró la misma?
Sí.
Debió decírmelo.
Me confundí mucho cuando me la dieron.
Pensé que era una pluma especial
hecha solo para mí,
pero supongo que es común
en Estados Unidos.
Pudo decirme que la había comprado.
¿Pensó que sería incómodo para mí?
Es un artista,
presta mucha atención a los detalles.
El grabado es exactamente igual.
Es como si hubiera ido
especialmente a comprarme otra.
Lo siento.
Yo…
Le mentí.
Lo hizo por mí.
La usaré bien. Gracias.
Quizá sea una pluma común,
pero la intención al comprármela
es muy especial.
Así que gracias.
¿Qué es esta vez?
¿Qué es lo que te sucede?
Me descubriste.
Pronto me iré a Francia.
¿A Francia?
¿Cuándo?
Probablemente, antes de la primavera.
¿La primavera?
Pensaba jubilarme
e irme a vivir allí a los 60 años.
Pero tuve que posponer mis planes
por lo de mi hija y mi yerno.
Aún no se lo dije a las niñas,
pero quiero descansar.
Trabajé mucho durante los últimos 50 años.
¿Esa es
toda la verdad?
Por supuesto.
Ojalá te hubiera encontrado antes.
Es una pena.
Últimamente, tengo
muchas cosas en la cabeza.
Debo resolver muchas cosas antes de irme.
Por eso quería ir pronto a Chuncheon.
¿Y lo del hospital?
No fuiste a ver a una amiga.
Vi que una enfermera
te llamaba.
¿Crees que es fácil
manejar una empresa hasta esta edad?
Debo cuidar mi salud,
así que me hago chequeos periódicos.
No quería preocuparte.
En fin, vayamos pronto a Chuncheon.
¿Seguirá allí nuestra casa?
Es todo.
Lo hizo por mí.
Así que gracias.
Cuando más ganas con el engaño,
menos ganas en realidad.
Puede parecer que ganas algo ahora,
pero probablemente termines
pagando un precio.
El precio…
EN TU MEJOR MOMENTO
¡Dios, qué caliente! Casi me muero.
Silencio…
La avena.
¿Señorita Song?
Se despertó.
¿Qué hace aquí?
Vine a traerle unos documentos,
pero supongo que no lo recuerda.
¿Se siente mejor?
¿Qué es todo eso?
¿Cómo puede ser que solo haya
agua y caramelos en esta casa?
Pedí unas cuantas cosas para comer.
¡En Corea entregan de todo!
Siéntese. La avena ya está.
Es tarde. Debería irse.
La llevaré a…
No sea tonto. Está enfermo.
No hay nada más triste
que estar solo cuando uno se enferma.
Así que quédese aquí.
Discúlpeme un momento.
Bien, la fiebre ya bajó.
El té de pera está casi listo.
Es lo mejor para el resfrío.
No creo que deba seguir viendo a Hayeong.
Solo habla de ti.
Creo que le gustas mucho.
-¿Sí? ¿Siempre fue el mejor de la clase?
-Sí.
Todos los años.
Era un genio.
Le decían Yeon Taeseop,
como Song Taeseop, del manga Slam Dunk.
¿Yeon Taeseop? ¿Sí?
¿Participaba de competencias?
Por supuesto. En las competencias…
Tome. Lamentablemente,
no puedo garantizar el sabor.
Comeré cuando se vaya.
-Es tarde y…
-No.
Me iré cuando lo vea terminar el tazón.
Usted me dijo que fuera sincera
cuando no me sintiera bien.
¿Por qué no me dijo que estaba enfermo?
Yo…
No debería enfermarme.
¿Por qué no tendría permitido enfermarse?
Ahora tiene que mejorar.
Coma, se va a enfriar.
Está bien.
Señor Yeon.
Iré directo al grano.
Estos últimos días tuve esperanzas.
Pensé que se ruborizaba y transpiraba
porque sentía cosas por mí.
No sabía que estaba enfermo.
Pero, para ser sincera,
eso me ponía feliz.
Me da curiosidad
incluso cuando lo veo despeinado.
Analizo en detalle
todo lo que hace o dice.
Y me duele verlo enfermo.
Supongo que negaba mis sentimientos,
pero ahora estoy segura.
-Señor Yeon.
-Señorita Song.
Creo que usted me gusta.
Estoy segura de que me gusta.
Discúlpeme
si le di la idea equivocada.
Pero nunca la consideré
más que una colega.
Sí, por supuesto.
Es lo que pensé.
Entonces…
Empiece a verme de esa manera.
Supongo que solo podrá comer
cuando me vaya.
Espero que se mejore pronto.
Nos vemos en el trabajo.
Señorita Song.
No olvide tomar esto tres veces al día.
Debo estar loca.
Le dije que me gusta.
Pero está bien. Solo dije la verdad.
Bien hecho, Song Hayeong.
¿Qué estoy haciendo?
Por favor,
que Yougyum esté bien.
Por favor…
Bien hecho, Yougyum.
Yougyum, tu pie.
¿Qué te dijeron?
Estaré bien.
Me curaré con el tratamiento.
Solo está inflamado por el esfuerzo.
Estaré bien en una semana.
Debiste asustarte.
Qué alivio.
Fuiste a la enfermería por tu pie, ¿no?
Fue mi culpa.
Entendí todo mal e hice un berrinche,
e hice que te preocuparas por mí.
Cielos.
Pensé que eras lista, pero eres una tonta.
Son tonterías.
Pensé que no podrías jugar más al béisbol.
¡Hadam! Es una emergencia. ¡Levántate!
¿Qué pasa? ¿Te duele el pie?
No.
Estás perdiendo el tiempo
con los exámenes
a la vuelta de la esquina.
Vete a tu casa y descansa.
Me quedaré a cuidarte.
¿Sí?
Entonces me iré a casa
sin ningún tratamiento.
Está bien. Me voy.
No te preocupes, lo cuidaremos.
Concéntrate en los exámenes.
Ni se te ocurra venir antes de darlos.
No te dejaré entrar.
Voy a descansar y a recibir tratamiento.
Veámonos después de los exámenes, ¿sí?
¡Concéntrate!
Me concentraré.
Quiero que te encargues de esto.
¿Toda la visual del editorial?
Siempre lo haces tú…
Esta sesión de fotos
debe mostrar la identidad de la marca.
Es hora de que la alineemos con tu estilo.
Planea el estilo, los colores
y el flujo de los modelos.
Como dijiste, hay que mostrar
el tono general de la marca.
Deberías encargarte…
¿Qué piensa, señor Yeon?
¿Será difícil para ella?
Creo que puede hacerlo.
La apoyaré en lo que necesite.
Está decidido, entonces.
Desde ahora, que la señorita Song decida
en cuanto a colores y cantidades.
¿Qué? Abuela…
¿Por qué me…?
No me hagas repetirlo.
Debes encargarte de parte de mi trabajo.
Así podré descansar.
Cancele todas mis citas de pasado mañana.
-¿Hay algo…?
-¿Qué…?
Adelante.
¿Pasa algo?
Nunca pediste que te cancelaran las citas.
Quiero ir a tomar aire
antes de que haga más frío.
-La llevaré a…
-Está bien. Puedo ir sola.
Sí, señora.
Pero, abuela, ¿no crees que debería…?
La reunión terminó.
¿Tendré tiempo suficiente?
No.
Tengo que hacerlo.
Tiene un compromiso personal.
Muy bien. Pospóngalo hasta la otra semana.
Buenas tardes.
¿Se siente mejor?
Sí, gracias a usted.
Song Hayeong, 29 años, extrovertida.
Y líder en el trabajo.
Me gustan mi familia, mis amigos,
mis colegas, el trabajo, conducir,
escuchar música mientras camino,
ser sincera, la comida,
en especial los bocadillos.
Y ver videos tiernos antes de dormir.
-¿Qué?
-Y no me gustan
las personas frustrantes,
las cobardes, las que atacan a débiles,
las conflictivas o paranoicas.
Odio perder a los que amo,
verlos sufrir
y los mosquitos.
Olvidé una cosa.
Hace poco agregué algo
a la lista de cosas que me gustan.
¿Qué hace?
No nos conocemos en forma personal,
a pesar de todos estos años.
Le dije que pensara en mí
pero creo que no tiene mucha información,
así que le di algunos datos.
No quiero presionarlo.
Siempre es serio y prudente,
así que tómese su tiempo.
Por mí, está bien.
Pero le agrado a todo el mundo
cuanto más me conocen.
Solo digo.
Las charlas personales
en el trabajo no me…
Al señor Yeon no le gustan
las charlas personales en el trabajo.
De acuerdo.
Ya tengo nueva información sobre usted.
Que tenga buen día.
¿Qué te parece esta escena?
Sí, en general está bien.
Podemos arreglar
algunas cosas, aquí y aquí.
Ben, ¿cómo estás?
Muy bien.
La comida de mi suegra es fabulosa.
Nos reunimos porque recibimos
el guion que se agregó.
Se lo enviaremos al equipo de diseño.
Muy bien. Los dejo trabajar.
Hola.
Me parece bien.
Buena reunión.
¿Elevo un poco el cuello?
Señor Park, el café.
Dios mío.
Cielos.
¿Estaba mirando mi pluma?
El señor Seonu me la compró.
Parece que es común en Estados Unidos.
Me la compró cuando viajó la última vez.
Le hizo un dibujo para la suerte.
Claro…
Me alegra que te guste.
Parece que te gusta Bach.
No. Solo conozco esa canción.
Alguien me dijo
que es buena para el insomnio.
Esta música es un poco triste.
Voy a poner algo más alegre.
Haz que vuelva a sentir alegría.
Dime lo que sea.
Seré tu espacio seguro.
Sacaré un puntaje perfecto.
Voy a triunfar en este examen.
¿Cómo te sientes? ¿La comida está bien?
¡Tachán! ¡Como todo
y estoy en excelentes condiciones!
No te preocupes por mí. Concéntrate.
Claro. Me concentraré.
Won voló por el cielo nocturno.
Debajo de ella, la Vía Láctea
se extendía como un río.
La Vía Láctea…
Won voló por el cielo nocturno.
Debajo de ella, la Vía Láctea
se extendía como un río.
RAN
¿No se fue a dormir?
Todavía no.
¿Qué está haciendo?
Agregaron una escena con la Vía Láctea,
así que quiero ir a verla.
¿Vamos…?
Es muy tarde.
¿Va a conducir solo a esta hora?
No es justo.
Prometimos cumplir la lista juntos.
Mirar las estrellas estaba en la lista.
Ir solo no cuenta.
Iré a buscarlo en mi auto.
Espéreme.
Parece que la luna está de buen humor.
No podremos ver la Vía Láctea
si brilla tanto.
¿No podemos verla por la luna?
La luna es muy brillante,
así que las luces tenues de las estrellas
no se pueden ver.
Hace frío, ¿no?
Lo siento, es mi culpa.
¿Podemos usar esto?
-Tome.
-Gracias.
Vámonos. Regresaremos una noche
en que la luna brille menos.
Es hermoso.
Siento que estoy en el espacio.
Yo siento que estoy en un sueño.
Pero…
Eso me pareció triste.
Que la Vía Láctea solo se vea
cuando no hay luna.
La luna y la Vía Láctea combinan muy bien.
Parece que no están destinadas
a estar juntas.
Es un poco triste.
Siento que nunca podré
olvidar este momento.
Nunca me gustó el invierno…
¿No le parece?
Se distrajo, ¿no?
Lo siento.
Las estrellas
y la persona que está a mi lado
son tan hermosas
que me desconecté un momento.
Cielos.
Dije que nunca olvidaré
este momento.
Y en la primavera…
¿Ya no estará en primavera?
En fin,
gracias
por mostrarme un cielo tan hermoso.
Volviste tarde. Pareces cansado.
Ve a descansar.
Buenas noches.
Señor Park.
¿Sí?
Yo…
Quiero quedarme con ella
en primavera, en verano,
en otoño y en invierno.
Quiero
estar a su lado,
pero no sé qué hacer.
¿Necesitas a alguien
con quien hablar?
¿"Rodeada de paredes"?
Tú me salvaste también.
Un alien fluorescente…
EL VERANO, HACE SIETE AÑOS,
EMPEZÓ CON PAREDES
Anoche te escuché salir tarde.
¿Saliste con Chan?
Un rato.
¿Para qué se vieron a esa hora?
¿Se estuvieron besando?
¿Se nota?
Cielos.
No, para nada.
Bésense todo lo que quieran.
¿Ya bajaste?
¿No dormiste lo suficiente?
Sí, me acosté a las 9:00 p. m.
Pero ¿qué pasa aquí?
Te preparamos la vianda para el examen.
Planeamos el menú desde hace tres días.
¿Todo es seguro?
-Claro.
-Puedo comprar un gimbap.
Mamá nos regañaría si lo permitiéramos.
Espera. Hay que calentar la sopa.
Pero tengo que irme.
Aún hay mucho tiempo.
Antes de ir, quiero visitar
a Yougyum en el hospital.
¿Hospital? ¿Yougyum está en el hospital?
Me pidió que no dijera nada…
Lo internaron por una lesión en el pie.
¿Se lastimó mucho?
Es jugador de béisbol…
Dijo que va a mejorar con un tratamiento,
pero estoy preocupada.
Además, es mi amuleto de la suerte,
así que debo verlo antes del examen
para que me vaya bien.
Espera. Prepararemos algo para él también.
Hadam, ven un momento.
Siéntate. Voy a peinarte.
Qué inesperado.
Si tienes muchas cosas en la mente,
cepillarte el cabello con calma
te ayuda a relajarte.
Yougyum va a superar esto,
y no olvides que estás
perfectamente preparada.
Estás hermosa.
Por supuesto. Soy tu nieta.
No te preocupes.
Soy tu nieta y la hermanita
de Haran y Hayeong.
Me irá bien.
Podemos llevarte.
Está bien. Quiero hacerlo sola.
Nuestra bebé creció y dará el examen.
¿Tienes tu marcador y un reloj?
Marcador, reloj
y calentador para las manos.
Hasta el señor Yeon
me dio un montón de ellos.
Ya debe irse. Vamos a darle fuerzas.
-Fuerza.
Me dijo que no viniera
antes de los exámenes.
Pero tengo que verlo como sea.
La cirugía es a las 8:30 a. m.
Llenaremos la parte superior del pie
con hueso sacado de la pelvis.
¿Cirugía?
-¿Van a operarte?
-Hadam.
Dijiste que mejorarías pronto.
¿Un injerto de hueso sanará en una semana?
Lo siento. ¿Puedo hablar
con ella un momento?
Debe dolerte mucho.
¿Por qué no me dijiste nada?
¿Cómo podía decírtelo
cuando enfrentas algo tan importante?
Estoy bien. Ve a dar los exámenes.
No,
lo más importante para mí eres tú.
Me quedaré a tu lado.
Hadam.
¿Cómo voy a concentrarme
si van a operarte?
Puedo entrar a la universidad
el próximo año.
Pueden usar hueso de mi pelvis.
Tú haces deportes,
yo solo me siento a estudiar.
Es por eso
que no quería decírtelo.
Si haces esto, no podré seguir contigo.
Puedo dar los exámenes el año que viene.
No, no me parece bien.
Yo…
Quiero poder mirarte sin culpa.
¿Qué hacemos?
¿Y si al final no puedes jugar al béisbol?
Hadam.
Dame la mano.
Me recuperaré perfectamente
y volveré pronto al campo.
Es solo un descanso.
Viste mi habitación, ¿no?
El objetivo de mi vida es
que estés orgullosa de mí.
Concentrémonos cada uno en lo suyo
y veámonos en unas horas.
Ven a verme luego de los exámenes.
Puedes hacerlo, ¿no?
Les entregaré los exámenes.
Tomen uno y pásenlos hacia atrás.
SALA DE ESPERA DE CIRUGÍA
Por favor,
que la cirugía de Yougyum salga bien.
Por favor, que a Hadam
le vaya bien en los exámenes.
Pueden empezar.
CIRUGÍA EN CURSO
Buenos días.
Y gracias.
Es muy considerado.
Le envió a Hadam un reloj y marcadores.
¿Qué hará después?
Podríamos ir a comer algo.
Si está libre…
Atienda.
Sí, señor Chae.
¿Es el señor Chae?
Un momento.
La empresa de materiales que mencionó
hará una prueba en unas semanas.
Quiere visitar la fábrica
y pregunta si queremos ir.
Claro, vamos.
Es genial.
Está bien, iremos contigo.
Bien.
Y, Hyunwoo,
no hay posibilidades
de que la señorita Song y yo
salgamos.
Quería decirte
que no tienes que preocuparte por eso.
Muy bien.
No quiero que se quede
esperando una respuesta.
No malgaste su energía conmigo.
¿No va a subir?
Dejé algo en casa. No, en el auto.
Muy bien.
No hay…
¿Se está preparando?
Sí.
Se lo diré todo
y le pediré disculpas.
Si sigo así,
siento que terminaré ocultando más cosas
y mintiéndole más, así que tengo miedo.
Quiero decírselo todo
y amarla como yo mismo desde ahora.
Quiero decírselo a mi manera,
antes de que sea tarde.
Sus problemas de audición
pueden ser por el estrés de mentirle.
Usted sabe
que no puede haber mentiras
en una relación verdadera.
Parece que no están destinadas
a estar juntas.
Como la Vía Láctea y la luna…
Estos síntomas se harán
más frecuentes e intensos.
Podrían terminar haciéndole mucho daño.
Primero, estabilicemos su cuadro.
Le prescribiré un sedante leve.
¿Cómo fueron las nuevas alucinaciones?
Un sonido agudo, como de un metal.
Y después algo…
Como esto.
No estoy seguro de qué era.
Pero me preocupa que haya algo más detrás.
¿Como los sonidos del brazalete?
Sí. Y si quiero contárselo yo mismo,
primero debo llenar
esas lagunas de mi memoria.
Ella está relacionada
con lo que pasó hace siete años.
Sus recuerdos, ahora,
son como puntos dispersos.
No están conectados,
por eso no puede entenderlos.
Pero una vez que empiecen a conectarse,
comenzarán a formar una estructura, así.
Y cuando los vacíos se llenen
y pueda entenderlos, entonces podrá…
Explicarle todo
mucho mejor.
¿Cree que haya alguna forma
de llenar esos vacíos?
Creo que sí.
¿Hay alguien llamado Sujin
en el personal, además de Lee Sujin?
Un momento.
CHA SUJIN
¿El día del accidente?
¿Por qué me preguntas eso?
Supe que la explosión de hace siete años
en el laboratorio de Hyeokchan
se debió a un error de reactivos.
Yo estaba afuera en ese momento.
Perdí la memoria por el impacto.
¿Tú recuerdas lo que pasó?
Quiero proteger algo,
pero, para hacerlo,
necesito mis recuerdos.
Vine a pedirte ayuda.
Yo no estudiaba en la misma facultad.
Estudiaba Medicina en un lugar cercano.
Visité el Instituto un par de veces
para ver a Hyeokchan. ¿Por qué…?
Cada vez que recuerdo algo,
escucho el mismo sonido.
Sujin. ¿Llegaste? Voy a salir.
El sonido del brazalete
que usabas siempre
que ibas a ver a Hyeokchan.
Creo que es una señal
de que eres la persona que recuerda todo.
No sé por qué los vacíos de mi memoria
se conectan contigo,
pero ¿puedes decirme
lo que sabes de lo que pasó
hace siete años?
Escribí todo
cada vez que recordaba algo.
RESIDUOS PELIGROSO
-¡Basta!
-Lo siento.
Estás en un estado peligroso.
-No es tarde.
Si sabes algo…
No, no sé nada.
Solo crucé algunas palabras contigo.
Lamento no poder ayudarte.
El sonido.
¿No sabes nada
sobre el sonido del que escribí?
Creo que es una pista clave.
Todo empezó con un sonido,
y todos estos recuerdos…
¡Dije que no sé!
Lo que pasó entonces aún me duele.
Perdí a Hyeokchan en ese accidente.
¿Qué cambiará con remover todo eso?
Murió una persona.
¿Por qué quieres torturarme
por unos recuerdos?
Ahora estás vivo y bien.
-Yo…
-No sé nada.
No vuelvas a buscarme.
Hyeokchan, dejaste
los auriculares en mi auto…
¿Estás diciendo
que seguiste hablando con Haran
mientras yo no estaba?
¿Fingiste ser yo?
¡Basta!
Genio, ¿no le quedará hermoso a Chan?
Eres muy lindo.
¿Dónde estaba?
No lo llamé por si estaba reunido con Ben.
¿No está feliz de verme?
Sí. Estoy tan feliz que quisiera bailar.
¿Pasa algo malo?
Parece preocupado.
Lo estaba, porque la extrañé.
Pero ya llegué,
y está frente a mí.
Míreme todo lo que quiera.
¿Por qué no se sienta
en el lugar de siempre?
Esperaba verlo venir.
Como una suricata.
¿Qué dibujó? ¿Puedo ver?
No, es…
Es un secreto profesional.
Deme eso.
Los clientes piden mantas,
así que las lavé.
Debería pedirme estas cosas a mí.
Las pongo en los canastos, ¿no?
-Sí, gracias.
-De nada.
Feliz cumpleaños.
Te saludo un día antes
porque mañana vuelo a un seminario.
Pronto te pagaré lo del reloj.
¿Cumpleaños?
Debo hacerlo pronto.
Cafetería "SHIM"
Mañana tómese la tarde libre.
Vamos a vestirnos elegantes y a cenar.
Me parece bien.
Pero ¿por qué?
Agregué lo de vestirnos bien
y tener una cena elegante
a la lista de pendientes.
Yo invito.
Después le digo el lugar.
-¿Qué pasa?
-Vístase elegante, ¿sí?
Nos vemos.
Su talle…
No me esperaba esto.
Tengo la costumbre de saludar
al estilo estadounidense.
-¿Desde cuándo?
-Desde hoy.
Ya me voy.
PAPÁ
FELIZ CUMPLEAÑOS
Cielos.
Eso fue muy obvio.
¿Cree que haya alguna forma
de llenar esos vacíos?
-Hadam.
-Yougyum.
¿Cómo te fue?
Excelente.
Cumplí mi promesa.
Me alegro.
Me alegro mucho.
Gracias.
Dicen que la cirugía salió bien.
Lo lograste.
Tengo mucho sueño.
Está bien.
Duerme. Me quedaré contigo.
Me recuperaré perfectamente
y volveré pronto a la cancha.
Señor Yeon, nos vamos.
Hasta mañana.
-Hasta mañana.
-¿Trabajará hasta tarde?
Resista.
¡Quiero estar en el equipo de Hayeong!
-Yo también.
¡Y yo!
Todos quieren jugar conmigo,
la genio de los bolos.
Sí, señorita Kim.
Pospuso la reunión
con el editor en jefe de Most Korea, ¿no?
Sí, para la semana que viene.
Disculpe, ¿puedo preguntarle
adónde irá mañana?
-Debería saberlo…
-Llegué.
-…para estar tranquilo.
-A Chuncheon.
Visitaré mi pueblo.
No se preocupe.
Llámeme si surge algo urgente.
Muy bien.
Llegaste.
¿Cancelaste tus citas para ir a Chuncheon?
¿Por qué allí?
Yo también quiero divertirme.
Quiero visitar
mi antiguo vecindario con Manjae.
Entiendo.
¿Cómo que "entiendo"?
No es nada.
Y todos los pañuelos te quedan bien.
Te sientan todos los colores.
Pero me gusta el de la izquierda.
Sigue sonriendo así. Estás hermosa.
Es raro encontrar a alguien
que nos haga sonreír.
Tiene un gusto excelente.
Lo heredó de mí.
Mira esta.
Muy bien. ¿Esta es mejor?
¿O esta?
Te amo.
Lo sé. Yo también te amo.
Pero tengo que elegir una bufanda.
Míralas. ¿Cuál es mejor?
El tren arribará a la última parada,
la estación de Chuncheon.
Todo está cambiado.
No sé cuál es cuál.
Creo que aquí estaba tu casa.
Sí, tienes razón.
Pero…
La casa ya no está.
Cielos.
Pasaron muchos años.
Sí. Hasta nosotros cambiamos,
así que no puede estar igual.
¡Aquí está!
El árbol sigue aquí.
Tienes razón. Está aquí.
El árbol de caqui que plantó mi papá.
Me alegra
que al menos eso siga aquí.
Nabong, ¡vamos a la escuela!
¡Me voy a la escuela!
¡Manjae!
Muy bien.
-Vamos.
-Sujétate.
Vaya…
Sigue aquí.
El árbol sigue aquí.
No cambió para nada.
Vamos. Apúrate.
Sí.
Esto es muy lindo.
Espera. Está desatado.
Toma un poco de agua.
Manjae, aquí hay algo.
¡Te engañé!
Trata de alcanzarme.
¡Manjae! Dios mío.
Fue mi venganza.
Increíble.
Quédate aquí. Traeré algo caliente.
-Está bien.
-Bien.
Ayer debí asustarte. Fue por la anestesia.
Hoy estoy completamente bien.
No, son los analgésicos.
El segundo día de un injerto de hueso
es el que más duele.
Es posible que el dolor de la pelvis
sea más fuerte mañana,
y recién podrás caminar con muletas
cuando retiren los drenajes el tercer día.
-Y…
-Espera.
¿Dormí durante diez años?
¿Ya eres doctora?
Estudié los injertos de hueso
toda la noche.
Y aquí está tu plan.
¿Qué plan?
Un plan de 12 semanas para pasar
la prueba física de los Cometas.
Te ayudaré en tu rehabilitación.
Me fue bien en los exámenes,
así que tengo tiempo.
El primer paso
es el tratamiento en el hospital.
Debes recuperarte,
y pasaremos al segundo paso
cuando puedas moverte.
Prepárate.
Ya me anoté en la sala de estudio.
Es como estar practicando
para mi futuro como médica.
¡Yougyum!
¡Hola!
¿Por qué no me dijiste
que iban a operarte?
¿Los dejo a solas?
Espera, tengo una llamada.
¿Hola?
Hola, este número está
en el collar de una señora.
Parece que no sabe dónde está.
Quería avisarle.
Claro. Un momento.
¿Me traes unas mandarinas?
Me dieron ganas.
Quizás necesito vitaminas.
Claro. Iré a comprar.
Yang Changmo, ven conmigo.
No te dejaré con él.
Llámame si necesitas algo más.
Te traeré lo que sea.
¿De dónde me llama?
¿De Chuncheon?
¿Puede quedarse con ella un momento?
La llamo enseguida.
¿Vio a esta persona por aquí?
¿No? Gracias.
-¿Hola?
-¿El teléfono de la abuela de Hadam?
¿Está Kim Nana contigo?
Soy el novio de su nieta menor.
Se perdió,
y me llamó una persona que está con ella.
¿Qué?
Soy el único que sabe de su enfermedad.
Hadam y sus hermanas no saben nada.
-Hola.
-Yo llamé antes…
Por allí.
Sí, gracias.
Nabong.
¡Señora Kim Nabong!
-¡Señora Kim Nabong!
-Espera, Na…
Fui a visitar a una amiga.
Pronto me iré a Francia.
Así que era eso.
Esto es
lo que te pasa.
Nabong, regresa conmigo.
Soy yo,
soy Manjae.
Estoy cansada.
Estoy muy cansada.
Está bien. Descansa.
Descansa un poco.
Solo descansa.
Reservé una mesa aquí.
Venga a las 8:00 p. m.
Siempre se ve bien, pero vístase elegante.
Eso es.
Usted sabe
que no puede haber mentiras
en una relación verdadera.
Es su cumpleaños.
¿Puede traer esto
con velas encendidas para el postre?
¿Tanto?
Dios, ¿por qué se me cae siempre?
Su mano.
¿Está bien?
¿Se lastimó?
Estoy bien.
Qué alivio.
¿Usted está bien?
Sí…
Estoy bien.
Yo limpiaré esto. Debería irse.
No se quede hasta tan tarde como ayer.
Hablemos un momento.
Llegaré en cinco minutos. Hasta pronto.
Disculpa, pero ese sonido me molesta.
Lo siento.
Podrían terminar haciéndole mucho daño.
Y en la primavera…
Parece que no están destinadas
a estar juntas.
No sé nada.
Siempre se ve bien, pero vístase elegante.
Necesito escuchar
sus pensamientos más sinceros
para poder seguir adelante.
Tengo una reunión mañana temprano.
Tengo que trabajar un poco más…
Tome un trago.
Esta podría ser
la última vez que hablamos así.
¿Cómo sabía que los últimos días
trabajé hasta tarde?
No me voy hasta que se apagan
todas las luces de la oficina.
¿Y por qué detuvo la estantería…?
Las manos de un diseñador
son su principal recurso.
Lo hice para evitar que se lastimara.
¿Porque soy diseñadora en el atelier?
¿No porque
soy Song Hayeong?
No.
Pero, señor Yeon,
yo
interpreto mal esos gestos.
Usted se vengó de Cha Min por mí,
quitó las hojas del camino con sus manos
y me dijo que está bien
decir que no me siento bien.
Revivo esos momentos en mi cabeza.
Así que tengo que escucharlo.
Esto seguirá
si no tengo una respuesta sincera.
¿De verdad
me confundí
en todas esas situaciones?
La señorita Kim
es mi salvadora.
Su familia, Haran, usted
y Hadam,
también son muy importantes para mí.
Tengo que protegerlas a todas.
Por eso la cuido.
Si Haran estuviera en peligro,
haría lo mismo por ella.
Si todo eso le dio una idea equivocada,
lo lamento.
Entonces, dice
que no me ve como a una mujer.
Lo siento.
Está bien. Si está tan seguro de eso,
no puedo hacer nada.
No quiero causarle problemas.
Puedo dejar esto atrás.
Es fácil.
¿Nos damos la mano?
Sería tonto sentirnos incómodos por esto.
Así que estrechemos las manos
y terminemos esto
en buenos términos.
Puede irse. Dijo que tenía una reunión.
Yo voy a comer algo.
Me hace ruido el estómago.
Encenderé el motor, señor.
Disculpe. ¿Señor?
Sí, vámonos.
Señor.
¿Puede abrir el maletero?
¿Cómo resistió
con una fiebre de casi 40 grados?
Cuando haga efecto el medicamento,
la fiebre bajará.
Descanse.
Gracias.
Lo siento, señorita Kim.
Debía llevarlos a este viaje,
pero no puedo conducir en este estado.
Me pondré bien pronto
y los iré a buscar al final del viaje.
Lo siento mucho.
LA HIJA DE KIM NABONG Y SU ESPOSO FALLECEN
SALA FUNERARIA
Disculpen.
Tengo que estar bien.
Debo mantener unida a la familia.
Es mi culpa…
Lo lamento.
Lo lamento mucho.
¿Dónde está? ¿Por qué no contesta?
¿Pasó algo?
¿Por qué no atiende?
Me estoy preocupando.
¿Pasó algo malo?
¿Hola?
¿Quién habla?
Hola.
¿Estuvo llorando?
Estoy bien.
Vayamos al restaurante.
De verdad, estoy bien.
¿Por qué me miente?
No está bien.
Escuché hablar a los médicos.
¿Qué tiene dentro de la cabeza?
La esquirla sigue alojada
en el hueso temporal.
Está junto al nervio facial,
así que hay riesgo de daño nervioso.
Estos son los registros del seguimiento.
Atravesó la porción petrosa
y afectó el canal auditivo.
Por eso perdió la audición.
¿Ese fue el accidente
en el que perdió la audición?
Si le quedó algo allí, es peligroso.
No soy alguien que se irá en tres meses
ni alguien que quizás nunca regrese.
Señorita Song, quiero
quedarme con usted.
No, Haran.
Te lo contaré todo.
Te hablaré de la esquirla
en mi cabeza, de mi oído
y de las cicatrices de mi cuerpo.
Te contaré lo que pasó.
Pero para contártelo con exactitud
necesito tiempo.
No tardaré mucho.
Pronto te contaré todo.
Desnudaré mi corazón.
Así que, cuando lo haga,
por favor, escúchame bien.
¿Y si no estás bien?
¿Y si pasa algo más?
Estuve bien, estoy bien ahora
y seguiré estando bien.
Así que
veremos
florecer los cerezos en primavera.
Tomaremos helados en verano,
veremos caer las hojas del otoño,
y en invierno…
Nos divertiremos haciendo snowboard.
Ya despertó.
¿Puede dejarnos un momento?
Deja de llorar.
Van a revisarme y nos iremos pronto.
PORCIÓN PETROSA DEL HUESO TEMPORAL
SUPERFICIES, BORDES
Y ESTRUCTURAS DE TRANSMISIÓN
¿Está bien?
Cielos.
No, mi compañero de cuarto.
-Tome.
-Gracias.
Creo que se le cayó el brazalete.
Es suyo, ¿no?
Oye, Song Haran.
El año próximo,
haré que tu cumpleaños sea especial.
Usaré esa prueba el resto de mi vida.
No te tomes las cosas
a la ligera con ella.
Lo solucionaré todo.
Tengo miedo. Estoy aterrada.
No lo sabía.
¿Por qué? ¿Cómo pudo no saberlo?
¿Una cita mañana?
Podemos ver una película, comer algo
y caminar mientras hablamos.
Lo que hacen otras parejas.
¡Seonu Chan! ¿Dónde estás?
Qué alivio que no pasó nada.
EN TU MEJOR MOMENTO
Subtitulado por Emilia Mas